---
layout: post
title: 测试工程师-简历
date: 2017-09-18 10:00:00 +0300 
tags: [Resume] # add tag
---



### 个人信息
* 陈爱依
* 工作年限/2年
* Email: 18701431230@163.com
* Tel: 18701431230

### 求职信息 
* 期望职位: 测试工程师
* 期望薪资: 面谈
* 期望城市: 北京
* 期望从事行业: 互联网

### 专业技能
* 需求文档的编写,用例等文档的编写与维护.
* 熟悉源代码管理，**SVN**、**Git**的规范使用
* 熟悉**JIRA**,禅道等**bug**管理工具的使用
* 熟悉**Charles**接口监测,**Postman**接口验证.
* 了解**ApacheBench**,能使用其对服务器进行性能测试
* 了解**Mysql**常用查询命令
* 了解**Jekins**的环境搭建, 配合开发实现自动化打包,便于测试,提升效率
* **Appium**环境搭建,**iOS**与安卓自动化测试,多用于基础功能,业务相对稳定的方面,比如移动端APP的重复功能检测
* **html&css**:熟练`HTML/XHTML、CSS`，熟悉页面架构和布局，对**Web**标准和标签语义化有深入理解；能够独立完成对设计页面进行网页代码输出；能适当运用**CSS3**使页面在现代浏览器上效果更佳；能使用合适的结构编写兼容主流浏览器的页面布局；能熟练使用**Chrome**开发者工具、**FireBug**、**Fiddler**等工具辅助开发。
* **Javascript**:对**JavaScript**基础知识的掌握，包括基本语法以及**DOM**操作；
* 了解**jQuery**:可以通过使用 **jQuery** 应用 **JavaScript** 效果;可以熟练执行类似隐藏、移动以及操作其内容等任务；可以使用相应的**jQuery** 对象和函数来实现网页的动态效果.
* 熟练运用 **HTML5** 和 **Bootstrap** 前端框架搭建响应式网页，并支持 **PC** 机和移动设备`(iPad、iPhone、Android)`同时浏览；



### 工作经历 
#####  泰德网聚(北京)科技股份有限公司 (2016年7月-2017年6月)* 职位: 测试工程师 公司规模:50-100人, 数字媒体管理公司 
* 工作描述: 主要负责聚现的分享页面,后台管理系统,移动端iOS、Andriod的版本迭代,分析需求,编写用例,维护用例,监测接口,初级页面的代码审查,提交bug,回归测试,相关文档编写.


##### 庄胜科技 （2015年/07月-2016年/5月）

* 职位: web前端工程开发 互联网/电子商务 企业性质：民营 规模：20-99人

* 工作描述：制作标准优化的代码，并增加交互动态功能

##### 文博科技 （2015/03 - 2015/06月）

* 职位: asp.net实习生 计算机软件 企业性质：民营  规模：20-99人
* 工作描述：网站维护更新

### 项目

##### 聚现
* 项目介绍: PGC内容统一资料库管理与应用,使用标准化APP工具，可以随时随地轻松实现手机直 播、图文、视频内容采集，通过网络将生产内容回传到企业资料库，进一步可以实现多场景内 容调用发布。
* 职责描述: 

1. 了解聚现的需求开发文档，收集有关产品的行为信息和数据,与产品、开发进行深入有效的沟通,了解需求及其细节表现，设计测试用例；
2. 执行测试用例，记录结果，提交缺陷，跟进缺陷的修改，完成测试分析报告,进行有效产品反馈,完善测试用例,优化测试覆盖率；
3. 推进测试的自动化, 减少重复手动的工作量,提升测试效率
4. 初步审查Web代码规范,协同开发与产品提升产品编码与成品质量,推进公司测试的制度完善。

##### 藏家圈
* 项目介绍: 藏家圈是为广大藏品爱好者、收藏家、藏品经营者开发的一款融合交流、交易、投 资的多业务类型、多用户类型的APP。真实的还原了线下拍卖场景，为收藏家、藏品经营者提 供了更专业的管理体系、更智能的交易订单体系，同时为广大藏品爱好者提供了拍卖、一口价 购买通道，真正的实现了人人买、人人卖的藏品流通模式.
* 职责描述: 

1. 阅读藏家圈设计文档，与策划、开发及时沟通，透彻了解功能需求，根据需求文档编写测试计划和测试用例；
2. 执行测试用例，记录结果，提交缺陷，跟进缺陷的修改，完成测试分析报告；跟踪Bug状态并推动相关Bug得到及时合理解决;
3. 配合开发、策划人员解决工作中遇到的问题，并且能对项目提出合理化建议。


###### 靠谱旅游

* 项目简介：靠谱旅行网是专业的国际机票预订平台,为您提供国际航班查询,特价国际机票查询,国际机票预订等服务。靠谱旅游网站有别于普通的网站模板设计公司开发旅游网站，不将外观和视觉效果作为唯一的标准，而是在此基础上，苛刻要求前端html标准化、苛刻设计每一个页面的代码细节。
* 功能描述（部分功能）：　　  
注册功能：使用AJAX实现无刷新技术，注册只要填写用户名，登陆密码，联系电话，填写手机号后会有一个验证码的填写。如有一项填写不对将会出现相应的提示。
订单功能：用户填写需求信息提交订单,系统会记录这个信息。
在旅游网站建设方面还支持机票订阅、精彩目的地、国际机场咨询、旅行助手、入境卡、同业合作、出租车服务等功能；
网站首页是通栏布局，这种布局方式让视线不再受到方框的限制，主视觉部分还可以灵活处理，既可以向上拓展到logo和导航的顶部位置，也可以向下拓展到内容区域。首页有导航栏,国际机票搜索,靠谱大卖，套票|自由行，热门国际机场资讯，合作伙伴等模块。
精彩目的地做了轮播图，热门城市推荐，精彩目的地资讯，国家列表。头部导航栏跟底部的友情链接模块采用共享的方式实现。
旅游助手里包含了廉价航空 国际酒店  国际出租 机场接送 国际铁路 旅行体验。
项目总结：商城的页面是通过html+css布局，采用原生js ,jquery实现网页动态效果，整个网站的图片都是采用异步加载，这样可提高打开网页的速度。

* 责任描述：主要负责制作标准优化的代码，页面的实现以及修改 , 配合后台开发人员进行数据交互


